Một phương pháp khác của sự kiên trì là wmi nó là một công cụ quản lý Windows.
Vì vậy, đây là một trong những cách tốt nhất để đạt được kiên trì nếu bạn đang cố gắng khác nhau
Chiến thuật. Vì vậy, chủ yếu ở wmi có ba điều OK. Điều quan trọng là
những thứ. Vì vậy, sự đồng nhất thậm chí là lọc và thứ hai là ngay cả người tiêu dùng và người thứ ba
Sẽ không sao đâu. Vì vậy, hãy để tôi cho bạn thấy những gì là đầu tiên
Được rồi. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy một truy vấn. Vì vậy, đây là câu hỏi bạn cần phải thêm các chẵn
Được rồi. Vì vậy, nếu bạn muốn tạo ra một sự kiên trì trong wmi bạn phải làm ba điều
Bạn phải thiết lập một bộ lọc chẵn và bạn phải thiết lập một ngay cả người tiêu dùng sau đó bạn phải kết nối
Cả hai đều lọc và tiêu dùng đều ổn. Vì vậy, đây là lệnh để tạo ra một bộ lọc chẵn
Điều lệnh tên bộ lọc là một mE T R mét không có gì ngoài mét điểm. Và đây
ngay cả bộ lọc này sẽ thực hiện 60 giây sau khi các cửa sổ nhận được động cơ ok. Vậy,
Khi các cửa sổ được đăng nhập, chúng tôi sẽ thực hiện 30 lần xin lỗi 60 giây
Không sao. Vậy, một cặp sẽ được thi hành 60 giây, được rồi. Vì vậy, tôi đã thêm vào tôi đã
Thêm bộ lọc thậm chí tất cả hãy để tôi hiển thị cho bạn đây là lệnh bạn có thể nhận được thông tin
về bộ lọc và người tiêu dùng. Vì vậy, tôi đã thêm trước đây mỗi và tất cả mọi thứ
Được rồi. Để tôi cho các bạn xem trước. Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy bộ lọc chẵn với tên
của M E E T R bên phải. Vì vậy, đây là tên của một bộ lọc chẵn mà chúng tôi đã tạo ra với
Để tôi cho các bạn xem thứ tiếp theo mà người tiêu dùng có thể dùng. Vậy, người tiêu dùng là
như thể anh cần ra lệnh những gì cần phải bị xử tử. Vì vậy, trong quan điểm của tôi của
Anh vừa tạo ra một con quỷ độc. Một trong các phần mềm độc hại chúng tôi đã thử trong đăng ký kiên trì
Cùng loại mã độc chúng ta nói ở đây ok. Vì vậy, đó là ngồi dưới thư mục
Thư mục tải về Vì vậy, bạn có thể thấy nó đang ngồi ở đây mạch nha dai dẳng. Vì vậy, tôi đã
Có liên quan đến cả người tiêu dùng của tôi. Vì vậy, thậm chí lọc là giống như thời gian
thời gian mà tải năng lượng cần được thực hiện. Nó sẽ giống như trong nhật ký của
Nó giống như bạn đang cung cấp cho khung thời gian như mà đơn vị thời gian để nó cần phải được thực hiện
đi. Vì vậy, bạn có thể thay đổi 60 giây đến 3600 hoặc 5 phút hoặc một cái gì đó OK đó là của bạn
lựa chọn. Nó được gọi là bộ lọc chẵn. Vì vậy, thời gian mà chuyến hàng của chúng tôi cần phải được thực hiện
về cơ bản là khoảng thời gian đó. Người tiếp theo thậm chí tiêu dùng đây có thể là một mệnh lệnh
dòng. Vậy nên, những gì cần phải bị xử tử là được. Ngay cả người tiêu dùng cũng cần
sẽ bị xử tử. Xin hãy thực hiện điều này. Để tôi cho anh xem.
là mệnh lệnh để xác minh đúng. Vì vậy, đây là mệnh lệnh để kiểm tra xem tất cả mọi thứ
đã được ngồi đúng chỗ. Để tôi xử lý. Vì vậy, bây giờ bạn có thể tìm thấy một thực hiện
nhận được adder m e t e r và con đường thực hiện được là một hệ thống sau khi tôi chấm e e e e và lệnh
Dòng là hệ thống bưu điện. Vì vậy, bạn có thể thấy nó đã được thực hiện đúng cách và nó đã được thành công
Thêm vào cả người tiêu dùng. Điều thứ ba là sự ràng buộc. Vì vậy, ràng buộc là giống như
Bạn sẽ thích kết hợp cả hai thứ OK thậm chí lọc cộng với thậm chí người tiêu dùng bằng
Được rồi. Điều này giống như sự ràng buộc giữa người tiêu dùng. Vì vậy, bạn đang ràng buộc bộ lọc chẵn và
người tiêu dùng cũng được. Vì vậy, thậm chí lọc tên đồng hồ chúng tôi đã tạo ra ngay cả tên bộ lọc OK mét
Và thậm chí tên người tiêu dùng cũng giống nhau trong đồng hồ. Và cả hai điều này giống như ràng buộc ok.
Vì vậy, hãy để tôi thực hiện lệnh xác thực này. Vì vậy, đây là một trong những bạn có thể tham khảo
WMA liên quan đến hoạt động tôi sẽ cho điều này là trong một nguồn lực và không lo lắng. Vì vậy, hãy để
Tôi sẽ thực hiện nó. Vì vậy, bây giờ, bạn có thể thấy có một bộ lọc chẵn và thậm chí người tiêu dùng
Hoặc buộc nó lại. Đó là một điều tuyệt vời. Vì vậy, nó đã được ràng buộc và để
Tôi bắt đầu một kết nối đảo ngược và để tôi khởi động lại nhiệm vụ và tôi sẽ được
Tôi sẽ bắt đầu kết nối ngược lại ở đây. Vậy cảng là 8 năm 1969. Vì vậy, ở đây bạn có thể
Tìm kiếm. Vì vậy, người quản lý TCP đã được bắt đầu và để cho và chờ đợi cho một số phút cho phép
Cửa sổ của chúng ta sẽ được khởi động lại. Máy đã được khởi động Hãy để tôi cung cấp mật khẩu
Và tôi sẽ làm tốt cỗ máy sẽ thấy sẽ nhận được một kết nối ngược hay không.
Vì vậy, đây là một trong những chúng tôi đã thêm vào trong thư mục đầu tiên bạn có thể thấy đường dẫn ở đây tên
tôi sẽ không thực hiện này
Tôi sẽ hủy vụ này. Và để tôi chờ thêm vài phút nữa.
Mỗi 60 giây sau khi máy tính nhận được động cơ tải trọng của chúng tôi sẽ nhận được khởi động
Rõ ràng là được thêm vào WMI. Vì vậy, bây giờ bạn có thể thấy tôi đã không bắt đầu bất cứ điều gì tôi không thực hiện
bất cứ thứ gì. Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy các kết nối đảo ngược đã bắt đầu để tôi thực hiện sự giúp đỡ
Chỉ huy và tôi sẽ thực hiện 2MI ở đây OK Tôi cần thực hiện một số lệnh cho tôi kiểm tra
những gì lệnh chúng tôi có thể chúng tôi cần phải sử dụng lệnh hệ thống lệnh mạng hệ thống lệnh
Được rồi thực hiện một lệnh cho tôi cung cấp cho tùy chọn thực hiện và tôi sẽ cố gắng thực hiện một lệnh thực hiện
Nhưng tôi không cần quá trình
Tôi cần lệnh để kiểm tra một ngôi làng xinh đẹp để xem bạn có thể sử dụng lựa chọn nào
Lệnh hệ thống cho phép tôi yeah ở đây bạn có thể tìm thấy một vỏ rơi vào một lệnh hệ thống cho phép
Tôi thực hiện vỏ bọc ok bây giờ tôi có vỏ bọc WMI flash tất cả vì vậy bạn có thể tìm thấy nó là một nó
là một nhà quản trị và đặc quyền của chúng tôi là hệ thống bắt buộc cấp vì chúng tôi đã thêm rằng
Bạn biết về thiết bị quản lý cửa sổ WMI vì vậy chúng tôi sẽ nhận được một hệ thống bắt buộc
Cấp độ cao hơn sẽ nhận được vì vậy tôi có đó là tất cả về video tôi hy vọng bạn
có một sự hiểu biết rõ ràng về điều này hãy bật ra và chúng tôi sẽ kết nối với bạn trong tiếp theo
Các video guy cám ơn bạn bye